Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Өө!
Una oscura y tormentosa
Noche de Brujas.
GC-1-ийг шууд 8:00 цагаас хойш хүлээн авна уу.
Nuestra historia
principal de esta noche,
Нийт Алкалде Дон Митчелл Жр.
28 жилийн турш алдартай
Белла Реал.
Las cosas ciertamente
se calentaron anoche...
en su último debat, antes de
las ecciones del próximo martes.
Ahora,
mi joven oponente aquí quiere...
Renovacion de Gótica програмыг устгах,
Томас Уэйн establecido por
el gran.
Recortando fondos de proyectos
vitales, como nuestro dique
y la red de seguridad
para los que la necesitan.
El Programa de Renovación está roto.
Esta ciudad lleva 20 años renovando.
Mira a dónde nos ha llevado.
El cinayətn se ha disparado.
Los asesinatos y el consumo de drogas
están en máximos históricos.
Ahora espera...
Sólo espera.
Тенемос нь сонор сэрэмжтэй байх ёстой.
Захиргаа,
Бодлого де Готика чухал ач холбогдолтой...
гольпес ал гэмт хэргийн байгууллага.
El caso de Salvatore Maroni
fue la meor...
redada de drogas en la
historia de la ciudad.
Про лас готас y otras drogas
aún siguen proliferando.
И га empeorado.
No digo que no haya
trabajo por hacer.
Гэхдээ, эскуча...
Tengo una hermosa esposa y
un hijo pequeño, ¿de acuerdo?
Үгүй ээ...
Хола.
Sí,
lo estoy viendo axora.
¿Por qué sigue en un empate?
Pero pensé que estábamos recibiendo
un impulso, en la nueva encuesta del Post.
De acuerdo, ¿sabes qué?
No puedo seguir viendo esto.
Llámame por la mañana,
¿muy bien?
Que todavía cree en todo lo
que esta ciudad puede hacer.
Тантай Митчелл, юу ч биш.
Y alguien que le diga
a la gente, la verdad.
Жуве, аравдугаар сарын 31.
Las calles de la ciudad están
abarrotadas por la festividad.
Incluso con la lluvia.
Ocultos en el caos,
están ellos,
esperando para
atacar como serpientes.
Про ё тамбиен эстой ахи.
Вигиландо.
Dos años de noches, me han
convertido en un nocturno.
Debo elegir mis
objetivos con cuidado.
- Вамос! ¡Dame el dinero!
- De acuerdo.
- Вамос! ¡Андандо!
- Муй биэн, ¡муй биэн!
Es una ciudad grande.
Y yo no puedo estar
en todas partes.
Pero ellos no
saben dónde estoy yo.
Мира үнэхээр гайхалтай.
Qué bien, viejo.
¡Eso es de lo que estoy hablando!
Тийм ээ, үнэхээр хэцүү байна.
Эсе эс туёо.
Ahora hay una señal.
Para cuando me necesiten.
Pero cuando esa
luz llega al cielo,
но es sólo una llamada.
Үгүй.
Пара эллос.
Эл миедо...
es una herramienta.
¿Te has vuelto loco?
¡Mira por dónde vas, mascarita!
Ellos Creen que me
escondo a las sombras.
Вамос.
ROTA
Pero yo soy las sombras.
Вамос, вамос.
- Өө, хайр аа! Вамос!
- Атрапенло!
- ¡Вамос, виежо!
- ¿Qué estás haciendo?
Аюда!
Намайг сайн болго!
Аюда, аюда!
Аюда...
Чи юу?
Вамос.
Вамос, виежо.
Квиебрало.
Ямар ч puedes moverte, ¿cierto?
Ахора, голпиа су трасеро.
Hora del espectáculo.
Hora del espectáculo, viejo.
Вамос, сайн байна.
Вамос.
Хазло, виежо.
Та үнэхээр их дуртай юу?
¿Чөтгөрүүд таныг хүлээж авах уу?
Сой ла венганза.
Мирда. Эс эл.
Өө, үгүй ​​ээ.
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Сайн байна уу, no me hagas daño.
Улс төрийн үйл ажиллагаа.
Viene conmigo, албан ёсны.
Эста Бромеандо, эрхэм ээ?
¿Va dejarle entra quí?
Мартинес, дежало пасар.
Малдито феномэно.
Сайн байна уу?
МАС МЕНТИРАС БАЙХГҮЙ
Мөрдөгч үү?
Ло сиенто, Тениенте.
Тэмдэглэл нь гэмтлийн эсрэг тэмцэл юм.
Laceraciones en la cabeza.
Le golpearon muchas veces.
Y con fuerza.
¿Тода эста сангре
ес де су кабеза?
Үгүй
Татаж авах.
Ла хотын дарга парте эс де су мано.
El pulgar fue cortado.
El asesino puede habérselo
llevado como trofeo.
Estaba vivo cuando
se lo cortaron.
Өвсний тэнцвэрт байдал...
альредедор де ла герида.
МЕНТИРАС
El destacamento de seguridad
en la planta baja...
dijo que la familia había
salido a pedir dulces.
El Alcalde estaba
aquí arriba solo.
El asesino puede haber
entrado por el tragaluz.
Dijiste que había una tarjeta.
Sí.
"Дэ tu amigo secreto.
¿Quién?
Ямар ч санаа байхгүй юу?
Juguemos a un juego,
sólos tú y yo.
¿Qué hace un mentiroso,
cuando está muerto?"
También hay un cifrado.
¿Alguna cosa de esto,
алго нь чухал уу?
¿Qué está pasando aquí?
Ё ле pedí que viniera, Пит.
Энэ нь гэмт хэрэг биш юм.
Эс Митчелл, Эл амор де Диос!
Tengo a la prensa abajo.
Sabes, te doy cierta libertad,
Jim, porque tenemos historia.
Pero esto se ha
pasado de la raya.
ПАРА ЭЛ БАТМАН
Эспера.
- ¿Él está involucrado en esto?
- Үгүй ээ, үгүй.
¿Үнэхээр сайн уу?
¡Es un maldito vigilante!
¡Podría ser un sospechoso!
¿Qué me estás haciendo aquí?
Soliamos ser compañeros.
Пит.
Сиге Минтиендо.
Муу?
Нэмж дурдахад.
¿Qué hace un mentiroso cuando
está muerto? Сиге Минтиендо.
Есүс.
Esta debe ser tu noche
favorita del año, ¿no amigo?
Feliz maldita Noche de Brujas.
Дискулпе, Комисиадо.
Тунхаглалын жагсаалтад оруулав.
Lo quiero fuera de aquí.
Тийм ээ!
Вамос.
Sí.
El niño lo encontró.
¿Había alguien más en la casa
cuando llegaste?
Realmente tenemos que irnos,
viejo.
Esta noche,
un hijo ha perdido a su padre.
Una esposa ha perdido a su marido.
Y yo perdí a un amigo.
Эл Алкальде Митчелл тэр лучадор пор la ciudad
y no descansaré hasta
encontrar a su asesino.
Эстэ фуе un гэмт хэрэг үйлдэхгүй
мэдлэгийн явцад идэвхижүүлэлт хийх боломжтой,
пара таних зохиогч.
Тэр Гобернадорыг хабладо...
Me gustaría poder decir que
estoy marcando la diferencia,
гэхдээ үгүй.
Asesinatos, robots, agresiones.
Dos años después,
se han elevado todos.
Өө сайн байна.
НҮБ-д саналаа өгөөрэй.
Tal vez no se pueda salvar.
Тэгвэл сайн.
Motivarme a mí mismo.
Estas noches se desarrollan
de forma apresurada,
detrás de la mascara.
A veces, por la mañana,
бичлэгчийг дуурайлгах...
todo lo que pasó.
JUEVES, 10 САРЫН
МАЛЫН ШӨНШИГ
MOTIVARME A MÍ MISMO
ТАЙЛБАР АЖИЛЛАГААНЫ АЖИЛЛАГАА
(PROYECTO GÓTICA)
AÑO 2 - 10 САРЫН
Гайхамшигтай мэдэгдэл.
Де нуево, жинхэнэ Алкалдефиде Готика, Дон Митчелл, Жр...
fue encontrado asesinado anoche,
en el interior de su casa,
en el exclusivo
distrito de Crest Hill.
Detalles exactos del cinayətn...
aún no han sido revelados,
pero ya está en marcha una
persecución por toda la ciudad,
Холбооны мөрдөх товчооны бодлого.
Y ciertamente no
es la primera vez que...
Gótica ha sido sacudida por el
asesinato de una figura poliítica.
De hecho, en una espeluznante
coincidencia, fue hace 20 años esta seman...
que el célebre
filántropo multimillonario...
Эмч Томас Уэйн Мартатай...
Fueron asesinados durante la
campaña de Wayne, Como Alcalde.
Гэм нүгэл арилгана уу.
Дон Митчелл, Жр...Ла каррера улс төр
боломжтой пор
су dura guerra contra las drogas,
cuando él y la Policía de la ciudad
lanzaron una gran operación de persecución,
Мафийн гэмт хэрэгтэн, Сальваторе Марони,
а lo que, hasta el día de hoy,
sigue siendo...
Хотын захирагч Дрогас-ен ла GCPD-ийн түүхийг уншина.
Нэмж дурдахад бэлэн байна.
Sí.
Тийм ээ.
¿Toda esta sangre
es de su cabeza?
Сайн байна уу!
ROTAR
También hay un cifrado.
¿Alguna cosa de esto,
чухал ач холбогдолтой юу?
ПАРА ЭЛ БАТМАН
Batman-д ямар ч хамаагүй гэж үү?
Яа ле pedí que viniera, Пит.
Aparentemente.
Se está convirtiendo
en toda una celebridad.
¿Por qué le бичнэ үү?
¡Эс Митчелл,
пор эл амор де Диос!
Todavía no lo sé.
Tengo a la prensa abajo.
Tome una Ducha.
Nuestros amigos contadores
de Empresas Wayne...
vendrán a desayunar.
Aqui? Юу?
¡Porque no pude conseguir
que usted fuera allí!
Ямар ч үнэ цэнэгүй.
Брюс.
Si esto sigue así, no pasará mucho tiempo
antes de que no le quede nada.
Надад чухал биш.
Нада де эсо.
¿Гэр бүлээрээ чухал зүйл байхгүй юу?
Lo que estoy haciendo es
el legado de mi familia.
Si no puedo cambiar
las cosas aquí,
si no puedo tener un efecto,
entonces no me importa
lo que me pase.
Темо маш их байна.
Альфред, пара.
Эрес ми padre үгүй.
Soy consciente de ello.
Realmente tenemos que irnos,
viejo.
SIGUE MINTIENDO
Хажуу баяс frescas allí.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Circo-д бичсэн бичлэг.
Эсто es realmente
bastante evasivo.
¿De dónde has sacado esas O?
"HE LIES SILL"
es sólo una clave parcial.
Sólo nos da H, E, L, I, S y T.
Entonces, busco cualquier símbolo doble
para empezar, probando con letras,
para ver a dónde me conduce.
Сонирхолтой.
Ноён Пенниворт?
Сайн уу, Дори?
Los contadores ya están aquí.
Hazlos pasar, por favor, Dory.
¿Y si no es una clave parcial?
Шийдэх үү?
¿Y si esta es toda la clave?
Үл тоомсорлож чадахгүй байна.
Utiliza sólo las letras de
"HE LIES STILL" болон deja el resto...
- en blanco.
- Sí, lo entiendo.
Гэхдээ хотын захирагч нь гэм нүглийг шийддэг.
No veo como eso va a...
ТЭЭВРИЙН ХӨДӨЛГӨӨ
Малдита тэнгис.
Автоматтай.
Supongo que es bueno
ser el Alcalde.
¿Пор donde empezar?
¿Seguro que no es un desvío?
"Drive" гэдэг нь маш чухал юм.
Confía en my?
¿Quieres decir cómo tú confías en mí?
Han pasado dos años y ni siquiera
sé quién eres, viejo.
Allí.
¿Тэгсэн үү?
USB-ээс хол.
USB?
¿За?
Де пулгар, "жолоодох".
Есүс.
Шифрлэлт.
Pruebe con esto.
Энэ нь өөр өөр зүйл биш юм.
Буэно, буэно, буэно.
Hasta ahí los
valores familiares.
Квин Эс Элла?
Сайн санаа.
Pero ese es el Pinguino, la mano
derecha de Carmine Falcone.
Sé quién es.
Тийм үү?
Миерда, миерда!
Эл жолоодоорой.
Envió las photos a causa mía.
Al Gótica Post, la Gazette,
el GC-1, todos ellos.
Есүс.
Voy a recibir un Infierno
por esto. Пит бол ивээн тэтгэгч.
"Sigue mintiendo".
Элла уу?
Тал вез.
Es el Iceberg Lounge.
Лос Лофтс Шоreline,
donde Falcone estaba escondido.
Nunca entres ahí, sin una orden.
Sí.
Шар буурцаг уу?
Ямар ч санаа алга.
Quiero ver al Pinguino.
No sé de qué estás hablando,
amigo.
Асуудал байна уу?
Шоо que quiere ver al Pinguino.
¿Pingüino?
Aquí no hay ningún Pinguino.
Eso es lo que he
intentado decirle.
Sal de aquí, fenómeno.
¿Би сайн уу?
O ese trajecito se va
a llenar de sangre.
¿El mío o el tuyo?
Атрапенло!
Тэр visto todo.
Сайн байна уу!
Танд асуудал байна уу?
Өө! Бажа эл бате
о те вуело ла кабеза!
Томатело кон calma, cariño.
Би энэскандо байна уу?
Veo que нь conocido
a los gemelos-тай.
Чико, тэгэх үү?
Supongo que los dos lo somos.
Байна уу?
Soy Os.
Квин Эс Элла?
Жэфэ, бодит байдал дээр байхгүй.
Puede que yo haya salido
al mismo tiempo,
Гэсэн хэдий ч ямар ч estaba con ellos.
Эста биен, нена.
El Senor Venganza aquí,
no muerde. Вамос.
Грасиас, энканто.
Aquí tienes, Campeón.
Quiero saber quién es y qué
tiene que ver con este asesinato.
- ¿El asesinato de quién?
- El del Alcalde.
Аль Алькалде байна уу?
Миерда, хар даа.
Мира эсо.
No me obligues a hacerte daño.
Será mejor que tengas cuidado.
¿Нэр хүндтэй эсэх?
Sí, la conozco.
¿Y tú?
Мира...
Sólo soy el propietario,
¿de acuerdo?
Lo que la gente haga aquí no
tiene nada que ver conmigo.
Te diré una cosa.
Далай тэнгис, үнэхээр тачаангуй.
¿Митчеллтэй хамт байхгүй юу? Тал вез элла ло сепа.
¿Та юу?
Hazme saber si hay algo más
que yo pueda hacer.
Такси!
Хола, соё ёо.
Нена, тийм үү?
Más despacio,
más despacio. Пүэдо байхгүй...
Мэдэгдэлтэй байна уу?
Биен. Үгүй ээ, quédate ahí.
Espérame, ¿de acuerdo?
Espérame, estoy de camino a casa.
Escucha, nena, vamos a salir de aquí,
¿de acuerdo? Та промето.
Si tenemos que irnos antes,
nos iremos esta noche.
Ёоо...
Малдита тэнгис.
Фотос дель Алкалде асесинадо,
Дон Митчелл, Жр.
Con una misteriosa
mujer más joven.
Эмчилгээний нөлөөлөл,
Бодлого cree que las propias photos...
GCPD-тэй холбоо барина уу...
ACOMPÁÑENNOS
NOVIEMBRE 5
PARA LA NOCHE DE ELECCIÓN
BELLA REÁL
NOCHE DE ELECCIÓN
EN EL GARDEN
Eres muy buena en eso.
Өө! Эсо хатагтай.
"Косолов, Анника".
¿Él la lastimó?
¿Por eso la mataste?
¿За? Por favor.
Sólo dame el maldito...
Escucha, cariño, tienes una
idea equivocada aquí, ¿de acuerdo?
Yo no he matado a nadie.
Estoy aquí por mi amiga.
Ella está tratando de salir de aquí
y este hijo de perra
le robó el pasaporte.
Сабе Элла юу?
Тэнгис далай, la tiene tan asustada,
que ni siquiera me lo cuenta.
Parecía molesta.
Allá en tu casa.
Ваямос нь хаблар кон элла.
Анни!
Нена!
Va a hacer frío esta noche.
Va a bajar a los 4°.
Маш мэдэгдлүүд нь тодорхой цаг мөчид байдаг.
AVISO FINAL
- Mientras la ciudad se
ve sacudida por un...
segundo asesinato de alto perfil,
en noches tan seguidas.
Y esta vez, el asesino se ha presentado
para reclamar el crédito en línea...
Есүс, ¿qué van a hacer con ella?
Es solo una niña.
Миерда,
хаста се ллеварон ми телэфоно.
Víctima, el antiguo jefe
de la Policía de Ciudad Gótica,
эл Комисонадо Пит Саваж,
fue encontrado
muerto esta noche...
dentro de las instalaciones de la...
Лига Атлетика де ла Полисиа,
эн Эль Ареа де Триконер.
El asesino publicó el siguiente
mensaje en las redes sociales
ямар нэгэн төрлийн видеог сурталчлах боломжтой.
Hola, gente de Gótica.
Les habla el Acertijo.
En la Noche de Brujas,
Alcalde, porque
no quien pretendía ser.
Гэхдээ үгүй.
Aquí hay otro...
que pronto perderá la cara.
Mataré de nuevo,
y de nuevo, y de nuevo,
hasta el día del juicio...
cuando la verdad sobre
nuestra ciudad, finalmente...
далайн desenmaskarada.
Сайн байна уу!
El Comisionado Savage
sirvió distinguidos...
30 жилийн хугацаатай GCPD...
Миерда,
también he vito a ese tipo.
En el Club.
El Iceberg Lounge?
El 44 Бага.
Тийм үү?
El Club dentro del Club.
Эль-вердадеро клуб.
Es un lugar de
reunión de la mafia.
¿Эс ахи donde trabajas?
Селина уу?
Үгүй ээ,
sólo trabajo en el bar de arriba.
Гэсэн хэдий ч нэвтрэх боломжтой.
Квинс үү?
Un montón de tipos que no
deberían de estar ahí, te lo aseguro.
Tus tipos de ciudadanos
honrados basicos.
Би үнэхээр аюдар юм.
Учир нь.
Tienes muchos gatos.
Би густан Лос Гатос Каллежерос.
Ямар ч estás and salvo aquí.
Puedo cuidar de mí misma.
Dos figuras públicas muertas,
en las dos últimas noches
sólo días antes
de las ecciones.
La Policía y los funcionarios de la ciudad
continúan buscando al asesino
y esperan encontrarlo,
antes de que vuelva a matar.
Le esperó en el gimnasio.
A Pete siempre le ha gstado
hacer ejercicio por la noche,
cuando no había nadie más cerca.
Hay una marca de
aguja en su cuello.
Le inyectaron arsénico.
Veneno para ratas.
Sí.
Ese parece ser su tema aquí.
Мира эста коса.
Es un laberinto.
¿Qué clase de demente hijo de perra
le hace esto a una persona?
Маш том тэмдэг.
Es otro cifrado.
Sacó estas, después de que
su mensaje se hiciera virus.
El bastardo te asesina
a ti y a tu reputación.
Ese tipo trafica drogas en gota.
En el extremo Este.
Үгүй ээ.
¿Por qué se involucraría
Pete en algo así?
Parece que se volvió codicioso.
Би estás tomando el pelo байна уу?
¿Después de todo lo que hicimos
para acabar con los Maronis?
¿Тэгвэл энэ нь юу вэ?
Tal vez no era quien pensaba.
Хэсэг хугацааны дараа энэ нь маш сайн байна.
Бодлогын эрин.
Cruzó una linea.
ПАРА ЭЛ БАТМАН
"Эстой loco por ti.
¿Тийм байна уу? Sólo tienes
que mirar adentro y ver".
ПЕРО ЭСПЕРА...
NO TE LO PUEDO DECIR
¡O ARRUINARÍA LA QUÍMICA!
"Хэрэв энэ нь үнэхээр хэцүү юм.
Llévala a la luz y
encontrarás a donde estoy".
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
¿"Llévala a la luz"?
¿"Encontrar a la rata"?
Үгүй ээ.
Тениенте.
Эстан Вольвьендо.
Tenemos que salir de aquí.
Вамос.
Ямар ч estoy segura
sobre estas cosas.
Necesito ver ahí adentro,
en este coto de caza.
¿Por qué empiezo a sentirme
como un pez en un anzuelo?
Анника болон ганцаарчилсан.
Dios,
eres un verdadero encanto.
Надад ямар ч хамаагүй, тэгэх үү?
Мирам.
Сэ вен биэн. Арав.
Тэнго. ¿Puedes oírme?
Sí.
Өө, тийм үү?
Эмнэлэгт.
Эсе es uno de los tipos con
los que me metí la otra noche.
Parece que le rompí la nariz.
"Кензи, Уильям".
Policía fuera de servicio.
¿Estás seguro de que nadie puede
ver estas cosas en mis ojos?
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Te estoy vigilando.
No mires hacia otro lado. Тодорхойлолтыг тодорхойлох шаардлагатай.
Гениал.
Харагдахгүй байна уу?
Та юу вэ?
Sí, cariño.
Se siente muy bien.
Есүс,
odio a los de drogas en gota.
Тийм үү?
Porque cuando te
vi por primera vez...
parecía que estabas
traficando para el Pinguino.
Ni sabes de qué estás hablando.
¿Podemos no...
¿Podemos no hacer
esto ahora mismo?
Эспера.
¿Квин эрин үү?
Сайн байна уу.
Mira hacia atrás.
Si miro hacia atrás,
será toda una lata de gusanos.
Necesito ver su cara.
Есүс.
Ese es el Fiscal.
Гил Колсон.
Y, viene hacia mí.
¿Estás contento?
Habla con él.
Хола. Байна уу?
Хола.
Сой Гил.
Тийм ээ, Фискаль де Дистрито байхгүй юу?
Sí.
Vaya.
Te he vito en la televisión.
Тийм үү?
Үгүй ээ тэр visto antes por aquí.
Es un tiempo infernal,
para ser la chica nueva,
porque la gente está
un poco al límite.
Cariño, yo vivo al límite.
¿Es eso cierto?
Намайг густа эсо.
Ямар сайндаа?
Claro que sí.
- Эсте эс Травис.
- Хола.
¿Томар asiento allí уу?
- Ричи, Глен.
- Хола.
Санхүүгийн хувьд ч гэсэн.
Карлаг сэтгэл татам, ¿үгүй юу?
Хола.
Эса эс Чери. Ямар ч санаа зоволтгүй,
sólo se está tomando un descanso.
Ahogando nuestras penas.
¿Тэргүй байна уу?
Үгүй ээ, эстой биэн
Импортлох боломжгүй.
Tengo mucho sobre mis hombros,
con ese psicópata corriendo por ahí.
Эста биен дрогадо.
Би биш гэж үү?
Намайг густа эста чика.
Өө,
¡tú también me gustas!
Quiero decir, este Acertijo, va por
la gente más poderosa de la ciudad.
Сабе мучо.
Үгүй ээ, виежо.
¿De qué estás hablando? Sí, lo sabe.
¿Qué hay con esa rata...
Өө, өө, Гил, вамос.
- Creo que tal vez te metiste demasiado.
- Oye. Ла рата.
- Más despacio.
- Pregúntale por la rata.
Өө,
¿qué es eso de la rata?
Quiero decir...
había una rata.
Teníamos a un informationante.
Сальваторе Маронигийн чухал мэдээлэл.
Асí es como lo sacamos
del negocio de las gotas.
Está hablando del caso Maroni.
Pero si este tipo lo sabe,
todo va a salir a la luz.
Y cuando lo haga, toda esta
ciudad se va a desmoronar.
De acuerdo,
no quiero escuchar esto.
Este es el tipo de charla de almohada,
que hizo desaparecer болон esa chica rusa.
¿Qué sabes tu de eso?
¿Alguien quiere un trago?
Өө quiero un trago.
Энэ бол хабландо юм.
Эспера, ¿a dónde vas?
Элла, Анника хоёр.
Үгүй ээ, Санхүүгийн асуудал.
Te he dicho que yo estaría
buscando a mi amiga.
- ¿Dónde está Annika?
- Fuera de mi vista. Үгүй ээ.
Sí, pero tú la conoces.
¿Quién se la llevó?
- ¿Qué-д oído байгаа юу? ¿Ella está bien?
- ¡Por Dios, baja la voz!
¿Qué, tienes ganas de morir?
Асуудал байна уу, Дамас?
No hay ningún problema.
Es sólo una charla entre chicas.
Vamos a mantenerlo festivo
aquí abajo, ¿de acuerdo?
Claro que sí, Os.
За.
Хола.
Hacía mucho tiempo que
no te veía por aquí.
Комо хоттой юу?
Тийм ээ, тэр үнэхээр сайн.
Sólo estaba...
Iba a ir de nuevo arriba.
Буэно...
далай тэнгис гэж байдаггүй.
- Y нь Кармин Шонхорыг урвуулж байна.
- Te dije que era un lugar de la mafia.
No me dijiste que tenías
una relación con él.
Тэгэхгүй байна уу,
¿de acuerdo?
- Буэно, eso no es lo que parecía.
- Олвидало.
Эспера,
¿qué estás haciendo?
- Escucha, no puedo hacer esto más.
- Үгүй! ¡Үгүй!
Такси!
Өө!
Тэ he perdido ahí adentro.
Sí, tengo que irme.
Та хэрэгтэй байна уу?
Ese es el mío.
Такси!
Эстой биэн.
Ожала...
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Үгүй ээ.
¿Qué sabe de...
un informante confidencial
en el caso Maroni?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Esa es la rata que
estamos buscando.
De alguna manera,
el Acertijo sabe quién es.
Si encontramos a la rata,
tal vez nos lleve a él.
¿De donde sacas esto?
Tengo una fuente, que ha hablado
con el Fiscal esta noche.
Мэдрэл муутай.
Creo que el asesino tiene como objetivo
a las personas cercanas al caso.
Yo trabajé en ese caso.
Acertijo no está detrás de usted.
¿Үнэхээр сайн уу?
Ашигласан зүйл байхгүй.
Колсон уу?
Та тест...
Vaya tras él. Lo presione para
que entregue a la rata.
Эс demasiado peligroso. Hicieron
un trato secreto con este tipo.
Quién sabe a cuántas
personas involucra.
Улс төр. La Policía.
Лос Трибуналес.
Podría destrozar a toda la ciudad.
Есүс,
esto es un barril de pólvora.
Y el Acertijo es la cerilla.
Y нь Кармин шонхор шувууг агуулж байна.
Тэ dije que era un
lugar de la mafia.
No me dijiste que tenías
una relación con él.
Тэнго una relación байхгүй...
No me dijiste que tenías
una relación con él.
Тэгэхгүй байна уу?
¿De acuerdo?
Y нь Кармин шонхор шувууг агуулж байна.
Тэ dije que era un
lugar de la mafia.
No me dijiste que
tenías una relación con él.
Тэгэхгүй байна уу,
¿de acuerdo?
Чика Линда.
¿Es una nueva amiga suya?
Ямар ч estoy tan seguro.
Parece que la ha molestado.
¿Debo tomar esto
como una buena señal?
¿За?
Маш сайн.
¿Эстара Брюс Уэйн үнэхээр өөр юм уу?
Алькальде Митчелл оршуулах ёслол боллоо.
A los asesinos en serie les gusta
seguir las reacciones and sus crímenes.
Acertijo podría ямар ч эсэргүүцэл үзүүлэхгүй.
Энэ намайг аварч байна ...
Me he tomado la libertad de trabajar
un poco en ese último cifrado.
El del laberinto de las ratas.
Надад temo que su ispañol
no es perfecto,
pero estoy bastante seguro
de que esto se traduce en...
"Эрес Эль Рата Алада".
Эл Рата Алада?
Харамсалтай байна уу?
Es el slang para "paloma".
¿Ач холбогдол өгөх үү?
Sí.
Un soplón.
¿Дондо están sus gemelos?
Ямар ч pude encontrarlos.
Буэно, ямар ч puede salir así.
Альфред, ямар ч quiero tus gemelos.
Tiene que mantener las apariencias.
Sigue siendo un Wayne.
¿Y qué hay de ti?
¿Eres un Wayne?
Та намайг Лос-Регало гэж байгаарай.
¡Үгүй ээ!
NUESTRO DÍA DEL JUICIO
Ноён Уэйн. Эста биен. Муй bien,
va a seguirse directamente hacia allá.
Брюс Уэйн гэж үү?
Ноён Уэйн! Ноён Уэйн!
Эспера.
Найзууд аа?
Биен.
Эстамос биен, ахмад Фалконе.
Ноён уу?
Өө!
Danos un amplio margen aquí,
¿quieres, galán?
Ойган, куидадо, амигос.
Ahí tienen al mismísimo
Príncipe de la ciudad.
Нэмэлт цэс, тийм үү?
Sacó a la luz al único tipo de
la ciudad, más recluso que yo.
Пенсаба que usted nunca
salía de la costa.
¿Үгүй юу?
¿Por qué?
¿Porque tu padre ya no está?
Та Брюс Уэйнийг таних уу?
Вая. Тийм үү?
Су padre me salvó la vida.
Me dispararon en el pecho.
Justo aquí.
Нингийн эмнэлэг байхгүй.
Y fui operado justo en su
mesa del comedor.
El chico aquí, lo vio todo, en las escaleras
mirando hacia abajo.
Recuerdo tu cara.
¿Ямар ч чухал зүйл байхгүй, тийм үү?
Гипократико гэсэн үгийн утга учир.
"El juramento hipocrático".
Эсо эс буэно.
Салгах.
Sí.
Damas y caballeros,
gracias a todos por
venir al funeral de hoy...
para nuestro querido Alcalde,
Don Mitchell, Jr.
Nuestro programa
comenzará en breve.
Como recordatorio,
la familia pidió que...
aquellos que deseen
honrar la memoria del Alcalde...
consideren dar una donación a...
la causa más querida
para su corazón de él...
el Fondo de
Renovacion de Gótica,
la red de seguridad
de nuestra ciudad.
¿De qué sirve una red de seguridad,
si no atrapa a nadie?
No audó a mi hija cuando
lo necesitaba, te lo aseguro.
El tipo no era más que
otro rico chupavergas.
Tuvo su merecido.
¿Sabes lo que quiero decir?
Тийм ээ, тийм биш үү?
Брюс Уэйн.
¿Por qué no me ha devuelto
mis llamadas гэж үү?
Пердон?
Soy Bella Real.
Би Alcaldía-д үзүүлэв.
Lo molestaría aquí үгүй,
pero su gente sigue diciéndome
que no está disponible.
Каминариа conmigo?
Ноён Уэйн.
Сабе, realmente podría estar
haciendo más por esta ciudad.
Su familia tiene una
historia de filantropía,
pero por lo que veo,
usted no hace nada.
Si soy elegida,
quiero cambiar eso.
Грациас.
Сайн байна уу!
Илтгэгчийг хариулах уу?
Quiero continuar esta charla.
Салгах.
Siento mucho su pérdida.
Грациас.
Disculpe, jefe.
¿Puedo hablar con usted?
Гил Колсон.
¿За?
No se sabe nada de él,
desde anoche.
Кристо, үгүй.
Сайн уу, ахмад ноён Уэйн.
Жим үү?
Envié a un par de hombres
a su casa. Надаа.
¿Тийм байна уу?
Ella no ha tenido
noticias de él.
Салга дэл авто!
¡Salga del auto y
muestre las manos!
Салга!
Левантелас!
Салга! Энсенелас!
Кристо, Эс Колсон.
Хай una bomba
alrededor de su cuello!
Деспежемос эсте лугар ахора!
Тэнемос que despejar este lugar!
ПАРА ЭЛ БАТМАН
МАС МЕНТИРАС БАЙХГҮЙ
Ойган, chicos, chicos.
Aquí vamos.
Ямар ч sabemos si está en esto.
¿Мирандо юу?
Con una mierda!
Би estás tomando el pelo байна уу?
¿Qué demonios está haciendo él?
¡Гордон!
Tu hombre va a conseguir
que lo maten, ahí adentro.
Сайхан сэтгэлтэй.
Él me obligó a hacerlo.
Lo siento mucho.
Me dijo que si no hacía exactamente
lo que él decía, me mataría.
Lo siento mucho.
Parece una cerradura
de combinación.
Подемос кортарла байхгүй юу?
Ямар ч si quiere
conservar su cabeza.
NUNCA LO OLVIDES...
SÓLO ESTOY A UNA LLAMADA
DE DISTANCIA
"CONTESTA".
Венидотой.
Квин эрес?
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Sólo soy un instrumento,
para desenmascarar la verdad,
sobre este pozo negro que llamamos ciudad.
"Десенмаскара уу?"
Sí.
Hagamoslo juntos, ¿de acuerdo?
Тэрээр нутагшуулах хүсэлтэй.
Tú también eres parte de esto.
¿Cómo es que yo
soy parte de esto?
Сайн байна уу.
Ойга, Жефэ. Será mejor que
eches un vistazo a esto.
Салуден болон бусад хүмүүс.
Эстамос en vivo.
Нуэстро pequeño juicio para ver
a están aquí.
Пор el momento,
el hombre frente a ti,
el senor Colson,
я está muerto.
Есүс, ¿ямар ч хэцүү биш үү?
Гэхдээ, одоо бол...
¡Дуудаарай! ¡Mereces estar muerto,
después de lo que hiciste!
Тийм байна уу?
Де акуэрдо.
Te estoy dando
una oportunidad aquí.
Nadie me ha dado
una oportunidad a mí.
Ахора,
desde que era un niño,
siempre me han gstado
los pequeños rompecabezas.
Para mí, son un retiro...
de los horrores
de nuestro mundo.
Тал вез пуедан traerle algún
consuelo a usted también, senor Colson.
¿Тийм байна уу?
Tres acertijos, en dos minutos.
Tú me das las respuestas y yo
te doy el código de la cerradura.
- ¿Entiendes?
- Sí.
De acuerdo, de acuerdo.
Así que sólo...
¿Үнэхээр...
El acertijo número uno...
"Puede ser cruel,
poética o ciega,
pero cuando se niega, es violencia
lo que puedes encontrar".
¡Эспера, эспера, эспера!
¿Puedes repetir eso?
"Харгис" уу? "Поэтика" уу?
- "La justicia".
- ¿Qué?
"Шударга ёс" гэж хариулах хэрэгтэй.
- ¿Justicia?
- Sí.
- ¡Dios!
- ¡Justicia!
Y se suponía que usted era un brazo
de la justicia en esta ciudad,
Junto con el difunto Alcalde
y el Comisionado de Policía,
Үгүй ээ, ахмад ноён Колсон?
Por supuesto, por supuesto.
Por supuesto.
Acertijo número dos.
"Si eres de la justicia,
por favor no mientas.
¿Cuál es el precio
por tu ojo ciego?"
- ¿"El precio"?
- "Соборнос".
Диос!
¿"Соборнос" уу?
Le está preguntando cuánto
salió el que diera la espalda.
¡Cincuenta y ocho segundos!
- Куанто?
- Нада.
- ¡¿Куанто?!
- Диез мил. Диез мил ал мес.
Recibo un pago mensual solo
para no procesar and ciertos casos.
Ямар сайндаа?
Él no me ha preguntado eso.
Вамос. Диез миль доллар.
- Esa es mi respuesta. ¡Сон диез мил!
- Биен. Биен. De acuerdo.
Пьерда ла кабеза,
сенор Колсон.
Sólo falta una más,
antes de que su tiempo se agote.
Último acertijo...
"Я que tu justicia
es tan selecta,
Пор ивээж, dinos a qué alimañas
te pagan para proteger".
- ¿"Qué alimañas"?
- Ла рата.
Сальваторе Маронигийн талаар мэдээлэл өгөв.
- ¿Cómo sabes de eso?
- ¿Cómo se llama?
Сонгон тоглогчид.
- Үгүй.
- Va a matarle.
Seré un hombre muerto de cualquier manera.
Estás hablando con un hombre muerto,
¿de acuerdo?
Si muero aquí, será sólo yo.
Pero si entrego ese nombre,
tengo familia, gente a la que quiero.
- También los matará a ellos.
- ¿Quién lo hará?
- Esta gente está vigilando.
- ¿Qué gente?
Эсто es mucho más grande de
lo que podrías imaginar.
- ¡Es todo el sistema!
- ¡Cinco!
¡Куатро!
- Диос, арван пиедад де mí...
- ¡Трес!
Сайн байна уу!
¿Quién Creen que está ahí debajo?
Тайван.
Quiero ver.
¿Qué es esa cosa?
¿Cuero?
¿Qué tiene en los ojos?
¿A quién le importa?
Quiero ver su cara.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Vamos a quitarle...
Өө!
Ойган! Ойган! Ойган!
Релаженсе, ¡малдита тэнгис!
Жим үү?
Идэвхтэй байх үед интерферидо унасан байдал.
La sangre de Colson
está en sus manos de él.
Тал вез эстэ эн лас суас.
¿Qué дичотой юу?
Él prefirió morir, antes que hablar.
¿De qué tenía miedo?
Ашигласан уу?
Хижо де Перра.
¿Тийм асуудалтай холбоотой санаа байна уу?
Podrías ser cómplice
de un asesinato.
Por qué estamos jugando...
Атрапенло! Вамос!
Атрас! Атрас!
Genial, ¡ahora te tengo
por agredir agredir a unofficial!
- ¿Qué tal agredir a tres?
- ¡Өө!
Тийм үү? "Эста no es
la forma de hacer esta!
Ахора уст тамбиен?
Deje que me encargue de esto, jefe.
Sólo deme un minuto.
Жим, Арриесгарт гэж юу вэ?
Haré que coopere.
Биен, denle la habitación.
Минут.
Escuchame...
Tenemos que sacarte de aquí.
Eso lo pondría a usted,
en un aprieto.
Буэно, гольпеам а ла кара.
Y тома эста лаве.
Учир нь puerta. El pasillo a las escaleras,
que conducen al techo.
¿Qué demonios está pasando aquí?
Ойган, ойган, ойган,
¿qué está pasando?
¿Quién es el del bigote,
con la nariz rota?
Ese Es Kenzie.
De Narcóticos.
Es uno de los tipos que vi
en el Iceberg Lounge.
Та юу гэж бодож байна вэ? ¿Kenzie está
Pluriempleado por el Pinguino?
Бодлого нь олон талдаа.
- Есүс!
- Вамос!
Сайн байна уу!
- ¡Ахи está!
- ¡Чимээгүй!
Аль menos podrías haber
avisado de ese golpe, viejo.
Сайн байна уу.
Bock puso una orden de
búsqueda y captura sobre ti.
¿De verdad crees que él
está metido en esto?
Confío en ninguno de ellos байхгүй байна.
Sólo confío en ti.
¿Qué un Policía de Narcóticos,
como la mano derecha de Falcone?
Колсон дижо: "Los Policías protegen a la rata".
Tal vez Kenzie es parte de ello.
¿Cree que el Pinguino es la rata?
Su Club abastece a la mafia.
Maroni prácticamente vivía allí.
El Pinguino habría estado al
tanto de muchos trapos sucios.
El Fiscal de Distrito
también эрин үе нь үйлчлүүлэгчдийн дадал болсон.
Tal vez el Pinguino se metió en un lío
y hacer un trato, fue su única salida.
Эль Рата Алада.
Аль уу?
Lo último del Acertijo.
El cifrado en el laberinto.
Significa "una rata con alas".
Como un soplón.
Харамсалтай нь харамсалтай байна.
Es hora de que tenga
otra conversación con él.
¿Qué hay con el Acertijo?
Él va a matar de nuevo.
Todo está conectado.
Nos guste o no, ahora es su juego.
Энэ нь Acertijo,
tenemos que encontrar a esta rata юм.
Kenzie y los gemelos,
van hacia ti.
Ahí está el Pinguino.
Намайг өмнө нь хүлээж авлаа.
Үзэлгүй яахав?
Vamos a seguirle.
Se detuvieron en la calle Waterfront.
En la planta de reciclaje.
Эстой дентро.
- ¿Cómo te va?
- Sí, bien. Байна уу?
Биен, биэн.
Салгамос де эсте дилувио.
Es un laboratorio de drogas.
Готас.
Эсто es una compra.
Parece que han vuelto a poner en marcha
la operación de Maroni.
Ай нунка ла серрарон.
¿Qué estás diciendo?
¿Ла хотын дарга редада де дрогас EN la Historia
de la GCPD fue un frude?
Esto se acaba de complicar.
¿Qué quieres decir?
Тийм ээ!?
Эстэц үү?
Peligrosa multitud a
la que estás robando.
Есүс.
¿Асí es como te diviertes?
¿Espiando a las chicas a
escondidas en la oscuridad?
¿Пор eso trabajas en el Club?
¿Todo esto ha sido por un atraco?
Me encantaría sentarme y
repasar cada detalle...
Сангриенто Контиго, Чико Мурсиелаго...
pero,
esos imbéciles van a volver.
Есүс!
Өө, Венганза!
¿Crees que puedes venir
tras mi dinero?
Кензи!
¡Тома эль динеро!
Өө! ¿Qué...
Вамос! Вамос!
Маш сайн байрлалтай!
Вамос! Өө!
Муэвансе!
Дунд зэргийн чанартай!
Вамос!
Заа!
Маш сайн байна уу!
¿Qué demonios es esto?
¿El Policía bueno y el Policía mierdero?
- ¿Quién es el Acertijo?
- ¿El Acertijo? ¿Cómo voy a saberlo yo?
Vamos a ponértelo fácil aquí, Os.
La Policía te ha
atrapado haciendo algo.
Iban a encerrarte, a mandarte lejos.
Арай чадлаараа унасан ч болно.
Та Сальваторе Марониг тайлсан.
A su operación de gotas.
Бодлого, los funcionarios
de la ciudad, el Alcalde, el Fiscal,
todos se volvieron codiciosos, ¿cierto?
Ямар ч асуудал байхгүй, энэ нь ямар ч боломжгүй.
También querían hacerse con
el negocio de las gotas,
pero necesitaban a un tonto de las
ligas menores como tú, para dirigirlo.
Carmine Falcone-д ямар ч solo trabajas.
Sino también trabajas para ellos.
¿Эстан байрлаж байна уу?
¿Пор эсо матасте а ла чика уу?
Чика чика биш ээ!
Sabemos que trabajó
para ti, en el 44 Low.
Гэсэн хэдий ч acercó demasiado,
¿cierto?
Mitchell-ийн тайлбар, que tú
eras la rata, así que la mataste.
Pero de alguna manera,
el Acertijo lo descubrió también.
Сабе ихо собре ти.
- Debes saber sobre él.
- ¿Quién es él?
Vaya, ustedes dos son un
dúo de lo más pintoresco.
¿Por qué no empiezan and armonizar?
Sólo hay un problema con su
pequeño escenario aquí, ¿de acuerdo?
Ямар ч шар буурцаг унана!
¿Tienen idea de lo que
Carmine Falcone me haría...
si escuchara este
tipo de platica?
Ямар ч quieres hablar de ratas,
¿cierto?
Tal vez podamos hablar de lo que le
hicieron a la cara de mi compañero.
¡Диос мио!
- ¡Esto estaba alrededor de su cabeza!
- ¡Вамос!
Сайн байна уу!
¿Эрес Эль Рата Алада?
Эл Рата Алада?
Sí, una "rata con alas".
Un soplón.
Тийм биш үү? Los símbolos
del laberinto, justo aquí.
Dice que eres El Rata Alada.
¿"Eres El Rata"?
¿Dice eso?
¿Por qué,
tienes algo que decirnos?
За!
Es el peor ispañol
que he escuchado.
¿За?
Эс "ла".
Es "la" rat.
¿Qué, Este Acertijo es
estúpido эсвэл algo así?
Есүс!
Миренсе Лос дос.
Маш сайн мөрдөгчид!
¿Soy el único que sabe la
diferencia entre "el" болон "la" уу?
Есүс!
Амигос, хаблар эспанол байхгүй юу?
Hazme un favor, imbécil,
¡cállate you!
Ямар ч эргэлзээгүй юу?
Сүүлт одны алдаа байхгүй.
¿Una rata con alas?
¿Намайг юу гэж хэлэх вэ?
Унтаарай! ¿Oye?
¿Alguna vez pensaste en eso?
"Tú eres El Rata".
"Tú eres el".
Tal vez fue un error.
Tal vez no es tan
inteligente, como...
Эспера.
¿Эс де эль?
Con una mierda!
¿LO ENCONTRASTE?
¿EL RATA ALADA?
SÍ.
QUIZÁS.
¿ES UN PINGÜINO UNA RATA CON ALAS?
INTERESANTE.
NO ESTÁS VIENDO LA IMAGEN COMPLETA AQUÍ.
¿Qué diablos significa eso?
¿Үгүй юу?
NECESITO ENSEÑARTE MÁS,
PARA QUE LO ENTIENDAS.
MI SIGUIENTE VÍCTIMA SERÁ LA
MOR PIEZA DEL ROMPECABEZAS.
¿VÍCTIMA?
¿MUERTO?
LO ESTARÁ PRONTO.
AQUÍ TE DEJO UNA PISTA
DE DÓNDE ENCONTRARLO.
"Crecí a partir de una semilla,
dura como una hierba.
Pero en una mansión,
en un barrio bajo,
nunca sabré de dónde vengo.
Шар буурцагтай юу?"
Алгуна санаа юу?
Sí.
Es un huérfano.
¿UN HUÉRFANO?
NOS VEMOS.
Una mansión en un barrio bajo.
- Está hablando del antiguo orfanato.
- ¿El que se quemó?
Лафинка де лос Уэйн эрин үе.
Ellos lo donaron, después de
construir la torre.
Вамос.
Se dan cuenta de que
todavía estoy aquí, ¿verdad?
Би десатар уу?
¿Cómo diablos se supone
que voy a salir de aquí?
Ойган!
Malditos hijos de perra!
BIENVENIDOS
Нада де армас.
Sí, viejo.
Eso será lo tuyo.
Тийм үү?
Өө! Өө!
Адктос ба лас готас.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
DÓNDE TODO COMENZÓ
Грациас.
Сайн сайхан сэтгэл.
¿Fue hermoso байхгүй юу?
Gracias todos.
Gracias...
Gracias por venir hoy.
Creo en Gótica.
Creo en su promesa.
Pero demasiados han sido dejados atrás,
durante demasiado tiempo
y por eso estoy aquí hoy.
Алкалдиа нэр дэвших боломжгүй,
Sino también la creación del
Fondo de Renovación de Gótica.
Ганар о пердэр,
Ла Фундасион Уэйн олон мянган долларыг дэмжинэ,
бүх нийтийн хүртээл болгоход ашиг тустай.
Quiero evitar el bloqueo
politico y hacer...
llegar el dinero a la gente
y a los proyectos...
que lo necesitan ahora,
como estos niños detrás de mí.
"Los pecados del padre".
La renovacion tiene que ver con el crecimiento.
Se trata de plantar semiillas...
LOS PECADOS DEL PADRE
renovar la
promesa de Gótica.
Visitará al hijo.
Есүс. Брюс Уэйн хохирогч болсон.
Өө!
ЛЛАМАНДО А АЛФРЕД
СОЛО ПАРА ЛОС ОЖОС
ДЕ БРЮС ВЕЙН
Вамос!
ПАРА ЭЛ БАТМАН
А PRUEBA DE FUEGO
- ¿Хола?
- ¡Дори! Альфредийг буруутгах шаардлагатай байна!
- Эрхэм Уэйн...
- ¡Эскучем!
Маш аймшигтай юм аа!
Намайг тэмо que ya ha ocurrido,
сеньор.
Hace aproximadamente una hora.
Lo siento mucho.
Тэрээр орон нутгийн шинжтэй.
Эл paquete estaba
destinado a usted.
Era explosivo C-4 enviado por correo.
También encontramos esto.
NOS VEMOS EN EL INFIERNO
Хөөрхий.
Тогтвортой байхын тулд Sólo tenemos que esperar
a que se seabilice.
Дебериа irse a casa, эрхэмсэг Уэйн.
Дуэрма ун поко.
¿Hay alguien más
a quien notificar?
¿Алгун танил церкано уу?
Үгүй
Solo soy yo.
¿LOS PECADOS DE MI PADRE?
LA RENOVACIÓN ES UNA MENTIRA
Селина уу?
¿Puedes verme?
- Sí, puedo verte.
- Хаблар контиго зайлшгүй шаардлагатай.
¿Dónde podemos encontrarnos?
¿La gata ladrona
realizará otro atraco?
- ¿Qué?
- Ямар ч estaba seguro de volver a verte.
Sí, bueno, las cosas se estaban poniendo
un poco calientes para mí, así que...
¿Cómo pudieron hacerle eso a ella?
Ese Policía de mierda, Кензи.
Su cadáver de ella, estaba en su auto.
Voy a encontrarlo y voy a hacer
que pague. Би аюдар мөн үү?
- ¿Ayudarte?
- Sí. "Venganza" эрин үеийн түүх.
Tu amiga se involucró
con la gente equivocada.
Ella no conocía nada mejor.
Tal vez debiste de
habérselo explicado.
¿Чөтгөрүүд танд ямар ач холбогдолтой вэ?
Сонголтуудын чухал ач холбогдолтой.
Есукристо. "Сонгууль" гэж үү?
Квиенкиера que далайн,
es vivo que crecido rico.
- ¿Valió la pena?
- ¿Qué?
¿Таныг мэдэх үү?
¿Qué tuviste que hacer para
conseguir ese atraco?
¿Qué tan cerca tuviste que
estar del Pinguino? Де Фалкон?
No sabes de qué
demonios estás hablando.
Falcone me debe ese dinero.
- ¿Te debe?
- Sí, y mucho más.
Цуврал уу? Юу?
¿Sabes qué?
Ni siquiera puedo hablar contigo.
Үгүй! Falcone...
- te debería algo a ti.
- ¡Porque es mi padre!
Mi madre trabajaba
en el 44 Low.
Igual que Anni.
Ella solía llevarme allí,
cuando era una niña.
Аль клуб уу?
Sí.
Намайг escondía en el camerino,
mientras ella trabajaba.
Solia verlo a él allí.
Me dio un susto de muerte.
Y nunca pude entender el
por qué me miraba de esa manera.
Entonces, una noche,
mi madre me dijo quién era él.
Cuando tenía siete años,
mi madre fue asesinada.
Эстрагулада.
Nunca se supo quién. Probablemente
algún asqueroso del Club.
De todos modos, los Servicios Sociales
vinieron болон llevarme
y él no dijo nada.
Ni siquiera pudo mirarme.
Me debe ese dinero.
Ло сиенто.
Тэр хоёрдмол утгатай.
Эста биен.
lo peor de la gente гэж үздэг.
Ө, буэно...
quizás no somos tan
diferentes después de todo.
¿Quién eres tú ahí debajo?
¿Тэгнэ үү?
¿Sólo tienes...
аймшигт цочмог уу?
Sí.
Escuchame.
Анника,
надие ло хара-г хамгаалахгүй.
Lo único que le importa a
alguien en este lugar...
son estos imbéciles blancos y privilegiados.
Эль Алкалде, Эл Комисионадо, Санхүү.
Ахора Томас ба Брюс Уэйн нар.
En lo que a mí хүндэтгэл,
ese psicópata tiene derecho
a ir por esos locos.
Creo que estarías de su lado.
"Томас ба Брюс Уэйн"-ийг та юу гэж хэлэх вэ?
¿Qué, vives en una cueva?
Lo último del Acertijo.
Se trata de los Wayne.
Escucha, si puedo encontrar
e imbécil de Kenzie,
Би аюдариа?
Сайхан сэтгэлтэй.
Вамос, Венганза.
Юу ч биш үү, ¿entendido?
Es un poco más peligroso
de lo que crees...
Тэ ло dije, encanto.
Puedo cuidar de mí misma.
Сой Томас Уэйн.
Desde muy joven, mi familia,
la familia de Martha, los Arkham...
nos inculcaron a los dos,
retribuir no es
sólo una obligación,
es una pasión.
Ese es el legado de
nuestra familia.
ТОМАС ВЕЙН ПАРА АЛКАЛДЕ
Лос Уэйн ба Лос Аркхам.
Las familias
fundadoras de Gótica.
Гэхдээ
¿cuál es su verdadero legado?
Хэлэлцүүлэг, сурвалжлагчийг уншина уу.
Танилын нууцыг хянах.
Cómo,
cuando Martha era solo una niña,
su madre asesinó
brutalmente a su padre
y luego ella se suicidó...
y cómo los Arkham usaron su
poder y dinero para encubrirlo.
Cómo la propia Martha entró y salió
de instituciones durante años
y no querían que
nadie lo supiera.
Томас Уэйн гайхалтай сурвалжлагч Крузадогийн талаар өгүүлэв.
а un acuerdo de silencio para
salvar su campaña a la Alcaldía.
Pero cuando el
reportero se negó...
Уэйн Кармин Фалконы эсрэг нийгмийн нууцыг дахин давтаж байна
y lo hizo asesinar.
Лос Уэйн ба Лос Аркхам,
el legado de mentiras
y asesinatos de Gótica.
Эсперо que tú estés escuchando,
Брюс Уэйн.
Este es tu legado también.
Y Gótica necesita
que answeras...
por los pecados de tu padre.
Vemos байхгүй.
Шар буурцаг уу?
Эрес Брюс Уэйн.
Carmine Falcone ба Quiero.
¿Ves?
¿Quién es el tipo que
inventó la pelota?
Debe de haber hecho una fortuna.
Si lo piensan,
el solo concepto de ello, ¿verdad?
Briscoe,
¿sabes cuánto cuesta este jersey?
Үгүй ээ, Жефе.
1.183 доллар.
Communismo, ¿verdad?
Үгүй ээ, Жефе.
Ла австридад.
Муй биэн.
Мира Эсо. Төгс төгөлдөр.
Nunca va a ser tan
bueno de nuevo.
Өө, галан.
¿Qué estás haciendo aquí?
Сайн байна уу, найзууд аа.
Вамос!
Ямар ч асуудалгүй, кампеон.
Вамос, кариньо.
Тома асиенто.
Pensé que podría saber de ti.
Este, Acertijo hijo de perra
está realmente...
Агитандо Лас Косас, тийм үү?
- ¿Es cierto?
- ¿Qué?
Сурвалжлагч тийм үү?
Чико уу?
¿Ло ха матадо?
¿А petición de mi padre?
Mira,
tu padre estaba en problemas.
Сэтгүүлч танд маш сайн байна.
Алго их...
personal sobre tu madre,
su historia танил.
Todo el mundo tiene sus trapos
sucios, así son las cosas.
Pero él no quería que nada
de eso saliera a la luz,
no justo antes de las ecciones.
Y tu padre trató
de pagar al tipo,
Гэсэн хэдий ч, este no lo aceptó.
Entonces, recurrió a mí.
Bueno,
nunca lo había vito así.
Дижо: "Кармин,
quiero que metas el miedo
de Dios, en este tipo".
Y cuando el miedo
no fue suficiente...
Tu padre quería que yo me
encargara, así que lo hice.
Y me encargué de ello.
Сайн байна уу.
Хөвгүүн Скаутын эзэн хаан байсан.
Гэсэн хэдий ч,
lo que incluso un
buen hombre como él...
es capaz de hacer,
en la situación adecuada.
Хазме тааламжгүй.
No pierdas el sueño por ello.
Сэтгүүлч...
era un delincuente.
Эстаба эн ла номина де Марони.
- Марони?
- Sí.
Nunca pudo soportar que tu padre
y yo tuviéramos una historia.
Y después de lo que pasó con ese
reportero, Maroni estaba preocupado...
de que tu padre estuviera
ya en mi bolsillo,
дараа нь.
Él habría hecho cualquier cosa...
para evitar que se
convirtiera en el Alcalde.
Танилцдаг уу?
¿Сальваторе Марони
хизо que матаран ба ми padre гэж юу вэ?
Та үүнийг хийх үү?
Sólo digo que a mí me lo pareció.
Асуулттай байна уу?
¿Эста pequeña conversación de aquí?
Тийм үү?
Ya no eres un niño.
Надад ментидо байна ...
одоо байна.
Тэрээр Кармин Фалконыг буруутгаж байсан.
Me contó lo que
hizo por mi padre.
Сальваторе Марони.
Сальваторе Маронигийн хувьд...
Hizo matar a mi padre.
¿Por qué no me dijiste todo esto?
Todos estos años que he
pasado luchando por él,
creyendo que era un buen hombre.
Sí era un buen hombre.
Escucheme.
Su padre sí era un buen hombre.
- Sólo cometió un error.
- Un "алдаа".
Hizo matar a un hombre.
Юу?
¿Танилцаж байна уу?
¿Улс төрийн хүсэл тэмүүлэлтэй юу?
Гэр бүлийнхээ дүр төрхийг хамгаалах боломжгүй.
Эстаба protegiendo a su madre.
No le importaba su imagen,
ni la campaña, nada de eso.
Итгэмээргүй байна
чи ашигласан,
y en un momento de debilidad,
recurrió a Falcone.
Pero nunca pensó que
Falcone mataría a ese hombre.
Su padre debería haber sabido,
que Falcone haría cualquier cosa...
para finalmente tener algo
sobre él, que pudiera usar.
Eso es lo que es Falcone.
Y ese fue el error de su padre.
Гэхдээ Falcone le
dijo lo que había hecho...
su padre estuvo angustiado.
Le dijo a Falcone qu
iba a ir a la Policía
y que lo confesaría todo.
Y esa noche...
su padre y su madre
fueron asesinados.
Фу шонхор уу?
Би gustaría
saberlo con seguridad.
O tal vez fue un matón
al azar en la calle...
que necesitaba dinero, se asustó y
apretó el gatillo demasiado rápido.
Тэр намайг хүлээж авахгүй, хариулах ч үгүй...
Mi trabajo era protegerlos.
¿Lo entiende?
Sé que siempre se
culpó a sí mismo.
Ганцаардаж байна, Брюс.
Pude ver el miedo en tus ojos,
pero no sabía cómo ayudarte.
Podía enseñarte a pelear,
pero no estaba equipado
para cuidar de ti.
Necesitabas de un padre.
Y todo lo que tenías era yo.
Ло сиенто.
Үгүй ээ, Альфред.
Диос!
Nunca pensé que volvería
a sentir un miedo así.
Pensé que había
dominado todo eso.
Quiero decir,
no tengo miedo a moir.
Гэсэн хэдий ч намайг сайн мэдэхгүй байна ...
үгүй ээ тэр үнэхээр гайхалтай.
Эсте миедо...
de volver a pasar por algo así.
De perder a alguien
que me importe.
Хола.
Тэр visto la señal.
¿Үгүй юу?
Pensé que fuiste tú.
- ¡Lo encontré!
- Ya lo veo.
Tenía mi mierda y mi teléfono.
Ella me dejó un mensaje, la noche
en que se la llevaron.
Элла намайг лама...
Гордон!
Элла тиене ми арма!
- ¡Cállate!
- Бажа эль арма.
Тэ ло диго, ¡малдита тэнгис!
Aqui. Эскуча.
За! ¡Vuelve aquí!
Аан уу? ¡Vuelve aquí!
Өө, тийм үү, Кензи?
Ла estás asustando.
Ло сиенто, гүнээ Фалконе.
Пор таалалд,
Үгүй ээ
Тийм ээ, үгүй ээ.
Ven aquí.
Ahora, déjame
preguntártelo de nuevo.
- ¿Qué te dijo Mitchell?
- Үгүй ээ. Él...
А Дон ле густаба хаблар.
Эсо ло се.
Онцгой лас
chicas bonitas como tú.
Por eso hice que te
quitara tu pasaporte...
хаста que pudiéramos tener
esta pequeña conversación.
Тийм байна уу?
Үгүй ээ,
надие ло хара. Сайн байна уу, сайн байна уу...
Te sacaremos de aquí,
te lo prometo.
Pero primero,
tengo que saber...
¿Qué te ha dicho?
Sólo dijo que todos
hicieron un trato con usted.
Үгүй юу?
Эл трато.
Дижо que le dio
información sobre algo de gotas
а, аль алькальдтай хамт байж болно.
Dijo que era un
hombre маш чухал.
Зөв.
Биен.
Sólo tómalo con calma.
Есүс, la está estragulando.
Tómalo con calma.
Рата Алада.
Un halcón también tiene харамсалтай.
¿Фалкон es la rata?
¿Falcone trabaja para ustedes?
Эль Алкалде? Санхүү?
Үгүй
Nosotros trabajamos para él.
Todo el mundo lo hace.
Como?
Renovacion аялал.
La Renovacion lo es todo.
- ¿Эль Фондо де Реновасион?
- Sí.
Thomas Wayne,
тодос фуэрон por ello, como unos buitres.
El Alcalde, Falcone, Maroni.
Todos se metieron en esto.
Era perfecto para hacer sobornos,
blanquear dinero.
Un enorme fondo de
caridad sin supervisión.
Todo el mundo recibe su parte.
Гэсэн хэдий ч Falcone más асуув.
Así que orquestó una jugada para
acabar con Maroni a lo grande.
Chivaría sobre su
operación de las gotas,
forjaría la carrera de todos
los que fueran detrás de él
y luego dejarnos a
todos como sus marionetas.
¿Чи чухал гэж юу вэ?
Falcone ya es el Alcalde.
Ha sido el Alcalde durante
los últimos 20 años.
Вамос, Венганза.
Ваямос нь матар а
есе хижо де перра.
- Эсте малдито también. Acabemos con esto.
- ¡Dios!
Үгүй!
Lo atraparemos.
- Pero no de esa manera.
- No hay otra manera.
¡Él es el duño de la ciudad!
Cruza esa linea...
y te convertirás en
alguien como él.
Escuchame.
Дугуй байхгүй tu vida por la borda.
Санаа зоволтгүй ээ.
Tengo nueve.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ!
Диос!
Ямар ч saldrá viva de ahí.
Y si ella mata a Falcone, puede que
nunca encontremos al Acertijo.
Тэнго que detenerla.
"Носотрос" гэж байхгүй юу?
Tengo que hacer esto a mi manera.
Чи сайн уу?
Hacemos lo que dijo el Acertijo.
Llevar a la rata a la luz.
¿Puedes decirle al senor Falcone,
me gustaría subir?
No va a ver a nadie esta noche.
Анника гэж юу вэ.
Ойган!
Miren quién es...
- Perdone que le moleste.
- Үгүй. Está bien, preciosa.
Esperaba poder hablar
con usted un minuto...
Үнэмлэхүй.
Solas?
Өө!
Маш их санаа зовж байна.
No sé dónde estará ella.
Y sé que usted es un hombre
muy importante.
Esperaba que tal vez pudiera
ayudarme a encontrarla...
porque lleva tanto tiempo desaparecida,
que estoy empezando a...
Ло сиенто.
Дескуида.
- Ло сиенто мучо.
- Ло энтиендо. Тома.
Үгүй ээ, está bien,
ya tengo un pañuelo.
Ноён Фалкон?
Винни!
Ло сиенто, гүнээ Фалконе. Бодит байдал нь маш чухал юм.
Ло siento, preciosa.
Ахора mismo vuelvo.
Con una mierda.
Esa grabación,
fue proporcionada al GC-1...
Пор el Teniente James Gordon,
de la Policía de Gótica.
Өөр их хэмжээний графын зар сурталчилгааг ашиглах боломжтой
y algunos de ustedes podrían
encontrarlo perturbador.
>Sólo dijo que todos
hicieron un trato con usted.
Үгүй юу?
Эл трато.
Дижо que le dio
información sobre algo de gotas
а, аль алькальдтай хамт байж болно.
Dijo que era un
hombre маш чухал.
Зөв.
Биен.
Фалконе нууцыг илчлэв...
como informante de la mafia...
Өө, аав аа.
¿За?
Сой ла хижа де Мария Кайл.
¿Тэ эелла уу?
Sí.
Бажа эль arma, cariño.
Esto es por mi Madre.
Сайн байна уу!
¿Намайг тулалдах гэж байгаа юм биш үү?
Mi propia carne y sangre, ¿үгүй юу?
Tú me obligaste a hacer esto.
Al igual que tu madre.
Сайн байна уу!
Tú no tienes que pagar con él.
Ya pagado lo suficiente байна.
Есүс.
Mírate, viejo.
¿Qué crees que esto?
¿Crees que me vas a asustar
con esa mascara y esa capa?
Voy a empezar a llorar
y de repente,
¿un gran secreto saldrá a la luz?
Dejame decirt algo.
Lo que yo sepa,
lo que sea que yo haya hecho,
todo se irá conmigo a la tumba.
¿Qué,
estás con el Zorro por aquí?
¿No sabes que los chicos
de azul, trabajan para mí?
Supongo que no todos
trabajamos para ti.
Tienes derecho a
permanecer en silencio.
Todo lo que digas puede y será
utilizado en tu contra, en un un Tribunal.
Tienes derecho a un abogado.
Si no puedes pagar uno,
Ciudad Gótica
te proporcionará uno.
¿Entiendes estos derechos?
Танилцдаг уу?
Sí.
Te vere cuando salga.
Con estos derechos en mente,
¿hay algo más que desees contar...
Малдита харх.
¿Qué dicho tú байна уу?
Блэкгейт, Кармин гэх мэт.
Магадлалтай далайн tu última.
¿Así que ahora
eres un hombre importante, Os?
Тал вез ло тэнгис.
¿De verdad, Os?
Porque para mí, siempre fuiste
un cojo con un traje soso.
Патеар эль Трасеро баярлаарай!
¿Qué están haciendo?
¡Үгүй ээ!
¡Yo no he disparado!
Маш сайн байна!
"Левала а ла луз...
y encontrarás a donde estoy".
Хай!
Los disparos vinieron
de ahí arriba!
Эс эль Асертихо.
Гэйж, хонгор минь.
Martínez, por detrás.
¡Nadie entra ahí, nadie sale!
Сэ ха идо.
Él ha estado aquí, todo el tiempo.
-Тэньенте. Мартинез.
- Чи?
Teniente,
tenemos a una testigo aquí,
ella dice que vio a alguien
bajando por la...
escalera de Incndios,
justo después del disparo.
Dice que se metió en la
cafetería de la esquina.
El tipo está sentado solo
en el mostrador, axora mismo.
Полициа!
¡Манос арриба!
Ha dicho que levantes las
malditas manos, hijo de perra.
Acabo de pedir una rebanada
de pastel de calabaza.
Чимээгүй бай!
Ахора!
Чи юу?
Ту димело.
Вамос, бланденге.
Сакуен a ese hijo
de perra de aquí!
Aunque asesinaran al Alcalde
Don Mitchell, Jr., su esposa e hijo de este...
han venido aquí, en una emotiva
muestra de unidad de la ciudad.
Nuestro Dan O'Neil está en vivo,
dentro de la sede de Real ahora mismo...
Өө.
¿Хүү юу гэж бодож байна?
Son libros de contabilidad.
Tiene миль.
Los garabateó todos.
Divagaciones, claves, códigos.
Идентификацийг тодорхойлох боломжгүй.
Эдвард Нэштон.
Trabaja en KTMJ.
- Es un contador forense.
- ¿Контадор?
Ойга, Тениенте! ¿De verdad
está de acuerdo con esto?
¿Тэр нотлох баримттай юу?
Debería ver esto.
Él lleva guantes.
"Вьернес, 16 де Julio.
Mi vida ha sido un cruel acertijo,
que no he podido resolver,
asfixiando mi mente,
sin poder escapar.
Хэдий тийм ээ, сайн байна уу.
Уна сола palabra en este libro de contabilidad,
colocado en el escritorio a mi lado.
Renovacion.
La promesa vacía que me vendieron
de niño, en aquel orfanato.
Una mirada al interior,
y finalmente lo entendí.
Энэ нь намайг ха
мэдэхэд бэлэн байна.
El momento en que me
enteraría de la verdad.
Cuando finalmente podría contraatacar
y exponer sus mentiras...
Энэ нь юу вэ...
que entiendan de verdad,
no puedes darles las
respuestas sin más.
Тэнгис que enfrentarte and ellos,
torturarlos con las
horribles preguntas,
igual cómo me torturaron a mí.
Ahora sé en qué
debo convertirme..."
Есүс.
Ямар ч creo que le agrades a esa rata,
viejo.
Esta no es una rata.
Тийм үү?
¿Una especie de palanca?
Es el Arm homicida.
Мато ба Митчелл хоёр.
El borde coincidirá con la impresión en el
tablón del suelo, en el estudio del Alcalde.
SÓLO PARA TI
MI CONFESIÓN
"Намайг хүлээн зөвшөөрөх үү"?
¿Qué está confesando?
Яа nos dijo que mató a Mitchell.
Esto no se ha acabado.
Диос! Интернэтээр дамжуулан олон нийтэд түгээх боломжтой.
Tiene como 500 seguidores.
Verdaderos tipos marginales.
LA VERDAD SOBRE
CIUDAD GÓTICA
- Su último posteo fue anoche.
Видеог буулгах. Tiene muchas visitas,
pero está protegido por contraseña.
- ¿Puedes meterte?
- Copio su disco ahora.
Llevará algo de tiempo,
pero entraremos.
¿QUIÉN ES EL BATMAN?
CONOZCO AL VERDADERO TÚ...
- Muéstrame el posteo.
- Está aquí mismo.
"La verdad desenmaskarada".
Creo que soy su último objetivo.
Ту?
Tal vez todo esto esté
llegando a su fin.
Тийм үү?
Эль Батман.
Чи?
Зөв.
Acertijo pregunta por ti.
En Arkham.
Usted es un buen Policía.
Тэ dije que te
vería en el Infierno.
¿Qué quieres de mí?
"Querer" уу?
Si supieras cuánto tiempo
he estado esperando por este día.
Үнэндээ.
Тэр үл үзэгдэх болно.
Супонго que ya no lo seré,
¿verdad?
Se acordarán de mí ahora.
Ямар ч үгүй.
Брюс...
Уэйн.
Sabes,
yo estuve allí ese día.
Thomas Wayne,
Alcalde-г танилцуулсан гэж мэдэгджээ.
e hizo todas esas promesas.
Bueno, una semana después estaba muerto,
y todo el mundo se olvidó de nosotros.
Брюс Уэйн эрин үеийг дагна уу.
Брюс Уэйн, эл хуэрфано.
"Хуэрфано".
Vivir en una torre sobre
el parkque, no es ser un huérfano.
Mirando por encima del hombro a
todo el mundo, con todo ese dinero.
Үгүй ээ.
¿Sabes lo que es ser un huérfano?
Son 30 niños por habitación.
Doce años y ya eres adicto a las gotas,
para adormecer tu dolor.
Тэ дэспиертас гритандо con
las ratas masticando tus dedos.
Y cada invierno,
uno de los bebés se muere,
porque hace mucho frío.
Гэхдээ үгүй.
Hablemos del multimillonario,
con el padre muerto y mentiroso,
porque al menos el dinero
lo hace ser todo más fácil.
¿Үгүй юу?
Брюс...
Уэйн.
Ese es el único que
no atrapamos.
Pero atrapamos al resto,
¿es así?
Тодос esos tipos astutos,
sórdidos y falsos.
¡Dios!
Mírate.
Маскара үнэхээр гайхалтай.
Me gustaría que me
hubieras visto con la mía.
Ялгаагүй гэж үү?
Lo único que todos quieren es
desenmascararte, pero no lo entienden.
Tú y yo lo sabemos.
Estoy viendo al
verdadero tu, axora mismo.
Mi mascara me permite ser
yo mismo, por completo.
Sin vergüenza,
нүгэл хил хязгаар.
Намайг бичих үү?
¿Qué quieres decir?
Тодас үндсэн картууд.
Тэ ло dije,
hemos estado haciendo esto juntos.
Tú eres parte de esto.
- No hicimos nada juntos.
- Lo hicimos.
¿Qué acabamos de hacer?
Тэ pedí que lo llevaras
a la luz, y lo hiciste.
Somos un buen equipo.
Сомосын тэнцвэргүй байдал байхгүй.
Yo nunca podría haberlo
sacado de ahí.
No soy de lo físico.
Mi fuerza está aquí arriba.
Эс decir, tenía todas las piezas,
tenía las respuestas.
Гэсэн хэдий ч надад ямар ч sabía cómo
hacer que escucharan.
Түү намайг diste eso.
Yo no te he dado nada.
Би энэ эрин үед хамгийн их боломжтой.
Намайг хүчирхийлэлд өртөхгүй байх ёстой.
Би урам зориг өгч байна.
Estás fuera de tus cabales.
¿Qué?
Todo esto está en tu cabeza.
Estás enfermo, retorcido.
¿Cómo puedes decirme eso?
Бичлэг хийх үү?
Эрес un patético psicópata,
- mendigando por atención.
- Үгүй.
- Vas a morir en Arkham, solo.
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
¡Ун Дон Нади!
¡Үгүй!
¡Así no es como se suponía
que tenía que ir esto!
¡Lo tenía todo planeado!
Ibamos a estar and salvo aquí.
Podríamos verlo todo, juntos.
Үнэн үү?
¡Todo!
Тиймээ хийнэ үү.
¿Quieres decir que
no lo descubriste?
Ухаантай, эрин үед ямар ч хамаагүй.
Өөрийн зээл авах боломжтой.
¿Qué-д ешо байна уу?
¿Qué es negro y azul y
está muerto por todas partes?
Тү.
Si crees que puedes
detener lo que viene...
¿Qué-д ешо байна уу?
# Ave María...
¡¿Qué-д эчо байна уу?!
# Gratia plena...
# Мариа...
# Gratia plena
Өө!
¿Qué estás haciendo aquí?
Өө, тийм ээ, ямар ч creo que debas tocar eso.
Vaya, este tipo es un
verdadero chiflado, ¿үгүй юу?
Митчелл хоёр альфомбрастай холбоотой.
Mi tío es un...
Es un instalador.
Sabes, es un... Tú sabes.
Es un alfombrador.
Ёстой!
Та юу гэж бодож байна вэ?
НҮБ-ЫН CAMBIO REAL
Хола, chicos.
Грациас por todos los comentarios
ялангуяа todos
por los consejos sobre los detonadoress un agradecimiento.
Детонадор уу?
Sólo quiero decir que este será
mi último posteo por un tiempo, y...
lo que esta comunidad
ha significado para mí,
en estas semanas, en estos meses,
digamos que
ninguno de nosotros...
está solo ya.
¿De acuerdo?
Есүс.
Mañana es el día
de las ecciones.
Бэлла Реал ганара.
Ella prometió un cambio real.
Үгүй юу?
Ahora han vista a la
verdadera cara de Gótica.
Juntos,
la hemos desenmascarado.
Su corruptción, su perversión...
enmascarados bajo el
disfraz de la renovacion.
Хэрэглээ ч хангалттай биш.
El día del juicio está
finalmente sobre nosotros.
Өө, es el momento...
de la retribución.
Тэр estacionado siete camionetas...
а lo largo del
malecón de la ciudad.
Y en la gran noche...
харан бум.
Cuando las
camionetas exploten,
la inundación será tan rápida,
que la evacuación no será una opción.
Лос que no sean
arrastrados por la corriente...
Лас Каллес,
атерроризадос.
Лама ба Гордон.
Sí. Чи, чи. Sí.
Como noticia de última hora...
esta llegará al terreno más alto
del Square Garden, de Gótica...
dónde las celebraciones se
convertirán en pánico,
я que el lugar se volverá
el último refugio de la ciudad.
Y ahí es donde
entran todos ustedes.
¿DE QUÉ CALIBRE?
LOS RIFLES SON BUENOS.
¡OLVIDEN SU CARGADOR БАЙХГҮЙ!
Ahora, cuando llegue el momento,
yo ya estaré desenmascarado.
Los cerdos me tendrán
bajo su custodia,
хэрэглээ ч үгүй.
Porque entonces,
será su turno de ustedes.
Ustedes estarán allí, esperando.
Es hora de que las
mentiras terminen por fin.
¿Falsas promesas
de renovacion?
¿De un cambio?
Les daremos un cambio real
y auténtico ahora.
¡Hemos pasado nuestras vidas en
este өрөвдөлтэй лугар, sufriendo!
Өмнө нь:
"¿Пор qué nosotros?"
Ahora ellos pasarán sus últimos
momentos preguntándose,
"¿por qué ellos?"
Ямар ч puedo comunicarme.
Las líneas no funcionan.
¡Ойе, oye, oye!
¡El camino está cerrado!
¡Sólo estoy tratando de
salir de la ciudad, viejo!
Señorita, han estellado bombas.
Toda la ciudad se está inundando.
Цэцэрлэгт орох боломжтой.
- Teniente, ¿quién está a cargo aquí?
- Realmente no lo sé.
Sólo estamos tratando de
organizarnos aquí, эрхэм ээ.
Тийм ээ, кларо. Ойган, эскучен!
¡Силенсио!
Идэвхтэй нөхцөл байдал.
Tenemos que barrer el edificio,
en busca de explosivos
y sacar a la Alcaldesa
electa de aquí, ahora.
- ¿Dónde está ella?
- Puedo llevarlo allí.
Вамос.
- Si no cerramos las puertas...
- MCU.
Маш их асуудалтай тулгардаг.
El agua ya ha empezado
a abrirse paso.
Pensé que este era un
refugio de último recurso.
Sí, para un huracán, pero no
si se cae todo el malecón.
No voy a dejar que esa
gente muera ahí afuera.
Де акуэрдо. Iré a calmar a la multitud,
para que podamos meterlos and todos.
No es seguro para usted aquí.
Tenemos que sacarla, senora Real.
- No me iré a ninguna parte.
- Estamos bajo ataque, señora.
Яг л. Ese es el
problema de esta ciudad.
Todo el mundo tiene miedo de levantarse
y hacer lo correcto, pero yo no.
- Дискуля.
- Сеньора...
Todo el mundo, todo el mundo,
si pudiera tener su atención.
¡Por good!
¡Sólo necesito de su atención!
Эстара биен!
Өө! Тийм ээ!?
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Үгүй, үгүй.
Эста биен.
Дескуида.
Я está hecho.
Сайн байна уу.
Тийм ээ!
Tómalo con calma.
Тайван.
Есүс.
¿Quién demonios eres tú?
Тийм үү?
Сой ла Венганза.
Миерколес, шинэ сарын 6.
La ciudad está bajo el agua.
La Guardia Nacional
está llegando.
La ley marcial
está en vigor...
pero el elemento
criminal nunca duerme.
El saqueo y la anarquía
serán desenfrenados...
en las partes de la ciudad
a las que nadie puede llegar.
Яа puedo ver, que las cosas
empeorarán antes de mejorar.
Y algunos aprovecharán la oportunidad
para agarrar todo lo que puedan.
Вамос нь сэргээн засварлагч.
Гэсэн хэдий ч ганцаарчлан үл болно.
Debemos reconstruir la fe de la
gente en nuestras instituciones,
en nuestros funcionarios electos,
en los demás.
Juntos, aprenderemos a
creer de nuevo en Gótica.
Ahora empiezo a ver.
Yo he tenido un efecto aquí...
pero no el que pretendía.
La venganza no
cambiará el pasado,
el mío o el de
cualquier otra persona.
Tengo que llegar a ser más.
La gente necesita esperanza.
Сабер que alguien
está ahí afuera para ellos.
La ciudad está enfadada,
con cicatrices,
харин байна.
Nuestras cicatrices
pueden destruirnos.
Incluso después de que las
heridas físicas hayan sanado.
Про si sobrevivimos a ellas,
pueden transformarnos.
Pueden darnos el poder
пара сопортар...
y la fuerza para luchar.
Estamos en vivo.
Como pueden ver,
el justiciero enmascarado
en el Square Garden de Gótica...
audó a salvar las vidas...
de cientos de víctimas.
Ахора, миентра лос сокорристас лучабан
десеспераменте пор аюдар ба лос геридос,
un misterioso hombre
enmascarado emergió,
sacando heroicamente a las víctimas,
a través del tragaluz...
Аймшигтай юм биш үү?
Él...
¿arruinando tu
desfile de esa manera?
¿Qué es lo que dicen?
"Un día estás en la cima,
y al siguiente...
solo eres un payaso..."
Буэно,
déjame decirte que hay
cosas peores para ser.
Өө, oye, oye.
Үгүй ээ.
Lo hoco muy bien байна.
Тийм ээ,
a Gótica le encantan las
historias de regresos.
Квин эрес?
Буэно...
Эса эс ла куэстион,
тийм биш үү?
Адивина эсто...
"Cuanto menos tengas,
más vale uno".
Сайн байна уу.
А ЛА ДУРСАМЖ ДЕМАРИА КАЙЛ
1976-2004
Тийм ээ.
Есүс.
¿Nunca dices sólo "hola" гэж үү?
¿A donde vas a ir?
No lo sé.
Al Norte del Estado.
Bludhaven, Tal Vez.
Юу?
¿Намайг тэгэх үү?
Sabes que este lugar
nunca va a cambiar.
Con Carmine fuera de la jugada,
sólo va a impeorar para ti.
Va a haber una toma de poder.
Сера сангриента.
Сайн байна уу.
Гэхдээ энэ нь маш сайн.
Үгүй ээ.
Тэнго que intentarlo.
Al final te va a matar.
Y lo sabes.
Эскуча.
¿Por qué no vienes conmigo?
Métete en un lío.
Generales
de fondos de cobertura, algunos destruye.
Сэра дивертидо.
Эл murciélago y la gata.
Тиен бонита рима.
Чи юу?
Тийм ээ.
Deberías irte.
Селина...
Cuídate.
The Batman (2022)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/642224
ID: 642224